Now let's talk about security a little bit,
Parliamo un po 'di sicurezza, fammi
let me log in again. As you learned,
accedere di nuovo. Come hai appreso, gestiamo
we manage our auth state here with the token and we automatically log the user in if we have a valid
il nostro stato di autenticazione qui con il token e registriamo automaticamente l'utente
token. That token is only valid for 60 minutes though, that is for security reasons
se disponiamo di un token valido. Questo token  valido solo per 60 minuti, ma per
because if the token gets stolen, anyone can access your data of course,
motivi di sicurezza, perch se il token viene rubato, chiunque pu accedere ai
now that sounds very bad.
dati, ovviamente, ora sembra molto brutto.
Keep in mind though it's stored in your application in local storage, local storage can be accessed with
Tenendo presente che  archiviato nell'applicazione nell'archivio locale,  possibile accedere all'archivio locale con attacchi di scripting
cross-site scripting attacks and cross-site scripting attacks are prevented by Angular, you can't output
cross-site e gli attacchi di cross-site scripting sono impediti da Angular, non  possibile eseguire l'output di codice
insecure code by default.
non sicuro per impostazione predefinita.
So you got a lot of protection from that side,
Quindi hai un sacco di protezione da quel lato,
so your data and local storage should be safe, an additional safety net then is again that the token
quindi i tuoi dati e la tua memoria locale dovrebbero essere al sicuro, una rete di sicurezza aggiuntiva quindi  di nuovo
expires after one hour.
che il token scade dopo un'ora.
Now firebase would theoretically also give you that refreshed token if we inspect the response we get
Ora firebase teoricamente ti darebbe anche quel token aggiornato se controlliamo la
back, here
risposta che otteniamo,
that refresh token. The refresh token doesn't expire,
qui che aggiorna il token. Il token di aggiornamento non
you could store that too in local storage and then there is a specific end point on the firebase auth rest
scade, puoi archiviarlo anche nell'archivio locale e poi c' un punto finale specifico sull'API di autenticazione
API where you can exchange a refreshed token for an ID token, you just send your refreshed token
auth di Firebase in cui puoi scambiare un token aggiornato per un token ID, basta inviare il token aggiornato
to this API endpoint and you get back a new ID token.
a questo Endpoint API e si ottiene un nuovo token ID.
Theoretically that's a cool pattern,
Teoricamente questo  uno schema interessante,
you can always do that with every HTTP request you send, with every request you send you send an
puoi sempre farlo con ogni richiesta HTTP che invii, con ogni richiesta che invii ne invii
additional one where you exchange your refresh token for a new ID token even if the ID token hasn't
un'altra in cui cambi il token di aggiornamento per un nuovo token ID anche se il token
expired yet
ID non
so that you always get new ID tokens and you could also get a new one when the user is automatically
ancora scaduto che ottieni sempre nuovi token ID e potresti anche ottenerne uno nuovo quando l'utente
signed in with the functionality we added over the last lectures, I opted to not use that here.
ha eseguito l'accesso automatico con la funzionalit che abbiamo aggiunto durante le ultime lezioni, ho scelto di non utilizzarlo qui.
It's also safe because we can store the refresh token in local storage and as I mentioned, this is only
anche sicuro perch possiamo archiviare il token di aggiornamento nella memoria locale e, come ho detto, questo
accessible with cross-site scripting attacks.
accessibile solo con attacchi di scripting cross-site.
Still, having a token which never expires and which you can exchange for a token which gives you access
Tuttavia, avere un token che non scade mai e che puoi scambiare per un token che
to everything could lead to security issues or at least you should be very careful about protecting
ti d accesso a qualsiasi cosa potrebbe portare a problemi di sicurezza o almeno dovresti fare molta attenzione a
it if you are using the refresh token.
proteggerlo se stai usando il token di aggiornamento.
That's just something I wanted to add,
Questo  solo qualcosa che
you can enhance the user experience by using the refresh token, you can essentially make sure the user
volevo aggiungere, puoi migliorare l'esperienza utente usando il token di aggiornamento, puoi essenzialmente assicurarti che l'utente
is never logged out because as the refreshed token never expires, you can refresh the main token even
non sia mai disconnesso perch non appena il token aggiornato scade, puoi aggiornare il token principale anche dopo una settimana
after a week
verifica che il token
just check for the token being valid, it isn't,
sia valido, non lo , prendi il token
take the refresh token and get a new one but due to that security thing,
di aggiornamento e ne ottieni uno nuovo ma, a causa di quel problema di
I opted to not use it and I wanted to bring this to your attention.
sicurezza, ho deciso di non usarlo e volevo portarlo alla tua attenzione.